Разговаривают два преподавателя. Один говорит другому: \r\n — Терпеть не могу, когда на моем семинаре студенты смотрят на часы. \r\n — Это еще ничего — замечает другой. Вот когда они после этого подносят их к уху…
Единственная девушка, которая звонит парням первая — староста группы!
Размер задницы, в которую попадает студент на экзаменах, прямо пропорционален размеру члена, который он клал на учебу в течение семестра.
Студент выходит из аудитории. \r\n Его окружают товарищи: \r\n — Ну как, сдал? \r\n — Сдал. \r\n Уж он меня топил, топил, а я выплыл. \r\n Об этом же студенте спрашивает у профессора доцент: \r\n — Иванов сдал? \r\n — Сдал. Уж я его топил, топил… \r\n — А почему не дотопили, профессор? \r\n — Дерьмо не тонет!
Институтская общага. \r\n Новая соседка: \r\n — А где вы тут покушать храните? \r\n Я, мрачно: \r\n — В желудке!
Как-то в студенчестве ко мне в общагу приехал в гости отец. Качество заточки кухонных ножей он оценил следующим образом: \r\n — Вскрыться захочешь, не получится!
— Почему у тебя в учебном классе все системные блоки под столами стоят? \r\n — А мне нравится наблюдать, как студентки USB-порт ищут.
— Павлик, что случилось? \r\n — Меня из ВУЗа выгнали. \r\n — Не плачь! Солдаты не плачут!
Чем глубже декольте у студентки на экзамене, тем меньше она учила предмет.
Студент-экономист — студенту-математику: \r\n — Слушай, у тебя девушка есть? \r\n Математик: \r\n — Лично у меня нет. Мне достаточно того, что я знаю, где ее можно найти.
Третья пересдача. Препод говорит студенту: \r\n — Так. Это вы не рассказали, того не знаете, там ошиблись. Что же мне с вами делать? \r\n — Пожалеть! \r\n — Бедненький, опять не сдал…
— Обалдеть! Вот это ножки! Вот это бедрышки! Класс! \r\n — Вася, хватит слюнки пускать! С нашей стипендией нам и на потроха не хватит, не то что на курицу.
Общежитие, студент — студенту: \r\n — Вась, давай свинью заведем? \r\n— Сдурел ты, Игорь, грязь, вонь… \r\n — А может, привыкнет.
Сидят двое бедных студентов дома у одного из них, как обычно бухают, приходит к ним третий, видит что пьют бренди. \r\n — Откуда у вас бабки на бренди? \r\n — Вот именно, это бабкино бренди!
— Эта диссертационная работа явно плохо написана. Почему вы решили дать о ней положительный отзыв? \r\n — Если я дам отрицательный, то отменят защиту диссертации. А я считаю необходимым, чтобы диссертант обязательно провалился.
Если студент понял вопрос, в полной мере понял, это уже не два.
— "Камасутра" — фигня! Доказано сопроматом!
Ветеринарный институт. Профессор говорит студентам: \r\n — Не женитесь раньше времени. Если вы будете заниматься только женой, то у вас появятся хвосты. Если только учебой, то появятся рога. А если и тем и другим, то вы откините копыта.
Прогуляли с несколькими товарищами много пар по одному предмету. \r\n Препод вк нам рассылкой написал, мол, вы, ребята, много отсутствовали, потому перед следующим семинаром ознакомьтесь, пожалуйста, с материалами на таком-то сайте. \r\n Переходим по ссылке, а там сайт военкомата.
На лекции студент спрашивает соседку: \r\n — Маня, ты почему спишь на лекции? \r\n — Это у меня новая современная методика обучения — во сне. \r\n — А экзамен как сдавать будешь? \r\n — Тоже по современному — в постели у преподавателя.
Разговор преподавателя со студентом: \r\n — Алексей, а это не вы меня вчера подрезали? \r\n — Когда со второстепенной дороги выезжал? \r\n — Да-да, именно так! \r\n — Нет, не я!
Запомните, детки! Сначала ты работаешь на зачетку, а потом ты работаешь на зачетку, а потом ты работаешь на зачетку, а потом ты работаешь на работе.
Студент Иванов завалил экзамен по математике, но так изворотливо это отрицал, что сдал экзамен по философии.
— Сильный — не тот, кто валит, сильный — кто поднимает. \r\n — И все-таки, Сергей, придете на пересдачу.
17 ноября Международный день студентов и Международный день недоношенных детей. \r\n Тревожно мне за образование. И за детей тоже.
После того, как ректором академии назначили бывшего директора зоопарка, он стал как-то проще относиться к студентам с хвостами.
Студент Петров, шедший по улице на третью пересдачу, истово перекрестился на райвоенкомат…
Ну, как бы, теоретически практику пройти не сложно…
Все, кого завкафедры знает лично в лицо, это либо будущие аспиранты, либо будущие солдаты.
Студент как собака… Глаза умные… А сказать ничего не может!
Не ученик, студент развеселил. Семинар, берем неопределенные интегралы. \r\n — А можно здесь такую-то замену сделать? \r\n — Ну кто же вам запретит-то, мы же в свободной стране живем! \r\n — То-есть нельзя?
Преподаватель говорит студенту:\n— Сема, вы в этот раз зачета не получите, и общаться мы с вами будем еще долго-долго. Я к вам в октябре еще на присягу приеду…
Объявление. Разнашиваю новую обувь. Обживаю новые квартиры. Готовлю девушек к эксплуатации. \r\n Студент Сидоров.
Студенты: \r\n — Как дела? \r\n — Всёздато!
Зачёт по английскому. Препод: \r\n — Или вы сейчас рассказываете этот текст на английском или позже присягу и устав на русском.
Преподаватель — студенту на экзамене:\r\n — Что это у вас за узелок? Небось, со шпаргалками? \r\n — Нет, там зубная щетка, мыло, кружка, ложка и теплые носки!
Студентка нашла настолько удачное место для шпаргалки, что кончила с отличием.
— Писать курсач больнее, чем родить ребёнка. \r\n — Ты когда-нибудь рожал ребенка? \r\n — Нет, но женщины иногда говорят "Давай заведем ещё одного", но ни один студент не скажет "А напишу-ка я ещё один курсач"!
Стану президентом, отменю тихий час в детсаде и сделаю его в универе.
— Все, до защиты диплома окна мыть не буду. \r\n — Почему? Примета какая-то? \r\n — Времени у меня нет, блин!
Идет экзамен. Профессор долго минут 10 смотрит на студентку сидящюю перед ним и спрашивает: \r\n — Девушка это у вас короткая юбка или широкий пояс?